功能一样 我自己就是琢磨反射之类的东西 我就写出了一个OM框架
性能上可能跟人没法比 但是功能让我做成一样
然后后来我发现好多OM框架都是基于这个原理 我发现这些人的思想不过如此 是吧
就是正常人的思想 其实有很多的所谓的技术 其实就是正常人的思想
他在一定的这种硬的一定的场合来说 他给他一个专有的名词
是吧 比如什么构建 啥构建呢 就是
打包运行构建 咱这会吹牛 什么歪不害得打包 啥叫打包 就是把一堆带码压缩了放在一起
就扯一堆东西 什么抹板 抹板是啥 就是替换自负串 他把一些
就用于填数据 跟样式没关的东西 用一个特殊自负 先给你站上
然后你告诉A这是对于填一 B钱二 这就叫抹板
就扯这个词
对 就是包装的好 其实都是一些最基本的原理 他根本就是没有那么复杂
所以说这个学的东西学到原理 包括我后来去研究无人车
我自己做了一个小车 有时间给大家玩玩
有空来说给大家秀秀 那个无人车什么激光 激光测距 超乘测距 红外线避障之类的 拖着这种东西
然后那个吐罗仪做那个自己做那个无人机 哪儿飞
然后你在这个过程中你会发现很多的东西 不是你这个飞机装了两个罗先讲的就飞
你会发现两个罗先讲转的根本就速度就不一样 你还得用别的东西去调
你会在这个时间的过程中发现很多你之前不知道的东西
所以都会得要通过去实践 去把这个东西一两个给补回来
所以就是要实践
所以那个随空是吧 做过吐罗仪是吧 他那个那个无人机四个轮
你用吐罗仪判断哪边矮了 哪边让他转的慢点 哪边高了
哪边高了 让他转的慢点 让他转的快点 然后频率调整的好
他这是个动态平衡 飞机就飞的平衡 我那个是那么那么做的
什么你手机颜色 手机颗颜色改变AVB主机 换我我也拍了
这就是我当时学的时候的一个方式 就是能学就学 能花钱学就花钱学 花钱学不了就应学
再应学不了的话 我就尝试 我不学我能不能解决这个问题
总之还是那个精灵文化 我这个可能是天生巨大人这种文化 反正我要干的就必须得把它给干到 就是这么一个
就是这么一个思路 叫人精神 对 叫人精神 你们邓哥也有这种老牛吃嫩 这样的叫人精神
只要邓哥我就 我一直没敢回老院 消产
对 消产 背景 当背景
有一天 邓哥把邓嫂领到公司里来了 然后我看着邓嫂
然后搞了我吧 就以后不舍得黑了 因为邓嫂确实是个很好的人 你看
他那个 你说邓哥的心机 我说是 女人救了我 对对对
不是你先黑人家的
这是我当年学习的一个方式 这是我初期学习的方式
然后我到了美团的时候 当我进到美团那个部门的时候 我看到这个部门里的人都是八点后 没有九点后
当时我 知道我第一反过什么吗 你看那边有莫微淘汰直觉 然后我当时想的是 我不能输给这帮老头 然后
学习就学得更狠了 有些东西不知道大家听不听完
Storm和Spark 这是两个那个分部室在一个海渡谱集群上用的东西
公司没有没有条件 我不可能拿公司业务去练这些
但是我希望我能接到这样的业务 然后来扩展我自己的业绩
我就只能自己去学 然后我头一次在阿里云上买了六台机器 你让那六台机器一年的维护费用
八万多块钱
六台机器一年的维护费用八万多块钱
郑序鸣 邓思长
这是什么点 没有听过
然后其实也是 就是很挺舍的 我当时
然后花了好多的钱去学习 但是我就后来其实觉得学的其实是很值得的
一旦你的老大会认可 你他一年给你安排个两三次掌心
一个百分之二十一个百分之三十 很快的就从十几k到二十几k到三十几k就跳上去了
然后很快的也能拿到股票 就是就是很自然的一个线路 这是我的一个
这是我这个成长的一个
一个一个一个线路 当然这是我给大家推荐 如果大家
已经再止了 已经工作了 我开始推荐大家
适当的付出一些成本 适当的付出一些成本去学习
不一定是抱着一些培训的课程 也可以去买书 然后你会发现我买了那些东西 我虽然在北京 但是我的生活质量我很高
我家里用的东西都很好 有趣 我在五八当中实习的按键才转的这么
我的出身也不好 我黑大的 黑大的是个什么烂学校
也就是仅仅和北京 清华 北大 清华 北大提名的这么一个学校
我得回头了
得回头了
就是这么一个
一个学校 大家都知道这个黑大也不是什么特别出名的学校 是吧
对
也不是一个特别出名的学校 说实话我进五八也是挺费劲的
也是挺不容易的 虽然我是以高分进去的 但是这个高分是我学习的时候的一个过程
也是
你要知道五八当中在哈尔滨照片的时候是只去公大照片的 是不在黑大照片的
考研不考研 我们专业那个保研的 你知道我为啥读研吗 是因为我大一挂科了
我所有的保研的条件都那个就是具备了
就是我们当时保研是保的汉公大 黑大的计算机保研保的对口是汉公大
我因为大一挂科了 因为大一确实玩了 所以没保研
我现在没保研就不保了 就去就业吧 考也不好考
确实不好考 因为我学的吧
说实话 我从老大一直都是被老师骂的那种 因为我不管问是为啥 我大学的高中的时候
经常就是还问问 因为老师这个词为啥这么贫 就是问这样的问题
老师一开家议会就跟我家说 老问这些问题没有用的 你就记住了这样就行 实际上我跟你们大家说
根本就没有 实际上就记住了这样的这么个事 你问这个东西 它一定是有原因的
就像那个note 不是说你学note就得了 我跟你说又note它就是有原因的
我不知道大家听不听我我的课 了不了解我note gs这个为什么学note gs
note学note它就是有原因的 我跟你说前端跟后端的结合它最好的就不是用note
它根本就不是用note 为啥用note note的语法是gfs没有办法的 市场上
中国的前端行业刚刚清齐 你需要前端来写后端的东西 前端都是各种行业转过来的
大学里也没有前端的课程 它这也不学这些东西 你要学这些东西吧 就是鱼龙混杂什么人都有
然后
怎么办 然后你让他学扎瓦 学个gfs都学不明白 你再让他学扎瓦 更费劲
所以怎么办 学note note好歹是个gfs语法 学习成本低
然后呢 为什么后端跟前端学数据库 学mongo db
mongo不用舍扣语句 你让他再学个舍扣语法 他的基础也差 也不好学
所以吧 学个mongo 你说所以说note它不是个好语言 没办法
市场市场上的人不支持 mongo它也不是个好数据库
好用是好用 性能不好 你等于了解盒了之后你就知道了 弄的gfs只能干一个
现在优化的可能能适用于多盒了 拍摄也不好用 拍摄性能也差 你看我哪个大公司集群用拍摄
今天头条干大了都得拍摄转扎瓦 能做到大的就俩现在 市场上就俩一个扎瓦一个是佳佳
够语言算对 够语言是新型的 算是 但是学够的人少
性能 语言当公司做大了之后 做到平台了 做了之后呢 一定要强调性能
syshap中国用的人少
syshap的语言是跟扎瓦是同宗的 是微软跟散公司合作 开发扎瓦的时候 他俩分了
TypeScript 就是所有这种新的语言都要经过市场的探究
我是一个不敢自成学者 反正我就是比较算什么的 就是不敢乱说话
就是我不确定的时候我不敢乱说话 所以TypeScript需要通过市场各大公司的验证了之后我们才能下定义
prp是个好语言 但是它不是世界上最好的语言
prp的性能总体来说是不错的 但是它的语法和它的层次结构注定着它不适合大规模的开发
但是它适合快速建占 所以很多的小公司会选择prp
但是prp前段时间都超出一阵收费 也没有人愿意用它了 现在
也是快一手凉凉的感觉 所以究竟这些语言呢 你要知道每一门语言 它适用的环境是基于它的特点
并不是说所有的语言有两种 一种是探究语言哪种最好的 另一种就是脚使棍派
就是说哪种语言都有好处的 确实是 每一种语言都有适用的场景 但是一定是适用的场景它不是最好的
就像那个node.js是最适合前段学的 但是它并不是一个非常好的语言 连node的开发者都说
pizen适合哪种环境 你要问pizen 优点在哪?pizen 你可以用最少的代码横数写出最多的功能
pizen的语言存在的时间长它有丰富的内库 你知道为啥说学者用智能力pizen 因为有适合有合适的内库
有很多的库 很多的库横数你调一下就可以了 不用扯那么多 不用像扎伙似的 你写算法 写一大篇 你拿扎伙写一个kminus算法 你那写多大一篇
但是你要是用这个pizen的话 你就
那什么了嘛 是吧 用pizen的话一行 调一个横数就可以了
Linux要学从哪学 先从命令开始学 先装个Linux迅极 先学一点几准的命令
咱们说后期课程有弄的GSE课 前四节课是我讲的
我在前四节课里面讲了弄的GSE 有的同学说自小 我好像翻录了两节课
然后那个字比较大路 放上去了 要是再有什么自小的跟我说 我还继续翻录
然后后期咱们会单独出Linux的命令课 也会免费的给大家挂上去
所以大家那个
咱们最开始的时候 有的这个使人说 什么六七个月就得讲完 是啊 咱们主要的那种确实
六七个月的内容 但是你看Linux的学 你不需要时间吗 这个学不需要时间吗 什么
机组和操作系统不需要时间吗 这个东西
你这些东西其他的 我们都说了这种终身制 会在后面不断的挂课 所以
大家要是想学过 刚才跟大家说了 你想靠三四个月装进大公司 进去了 迟到也被人提出来
哎呀
有的人就弄不明白这个道理 欲速则不达
一定得杀下去来好好地学
希望能够 我让咱们学员有一个更高维度的这样一个追求量 我希望在能够在咱们杜一的
学习的这个学员当中 尤其在这个咱们这个技术学员当中 能够培养出这个维度啊
就是无上限
希望他能够进到咱们杜一里面 就会有一个更高层 你只要是往上走 咱们就会有更高层次的歌手
所以大家不要太着急啊 不要心急 活到老 学到老
你那死在杜一的人呀 看可能学的有了 赔赔赔赔大家
反正我争取会把我会的东西都录成课程交给大家
我争取把我所有会的课程 我能交给大家的东西 最后全都至少都录给大家
去实习要寻找些东西 去实习的话会用 把这些技术你都用熟练了 然后部分
挑一些重点的东西 直到原理 比如说什么呢 我前段呢 我也不敢乱说话
我不敢乱说话 当我不是很确定的时候 我一般都不说话
读习课堂是有实现的 但是等我们 我正在重做杜一的官网
到了时候其他的课程全都会挂在官网上
原生学好 对 其实我这个我敢说 学前段不管怎么样 GF原生一定要学的好 一定要学原生的原理
前段课程体系 我负责 我现在负责所有杜一的教学工作 所以有什么
问题啊 都可以提问题给我 就像你们徐族觉得哪块不好 我都已经
催促老师翻路了 可以提个意见 然后可以加我微信私了我 我的微信叫我看一下微信名叫啥名
潘达麦告的
明天还不是你自己写的啊 潘达麦告的啊 这个是我的那个
等着那个官网建成的时候 所有咱们付费的学校都会给大家一个终身的VIP
啊 就是只要你想学 一定会让你有东西可学啊 我不敢多吹牛逼 但是我可以说
我学的东西足以让一般的人学个四五年 啥意思 潘达我的天
就是这边的意思
说到说哪来的 对 就是扎巴的课程 怎么说呢
哦 我跟大家说的事啊 对 还有挺沉重的事 得跟大家说 就是学东西
不能不能学表面 有一句话 让人经常被外界人误解 说互联网这个行业更新换代特别快
得经常的学 是吧 大家都听到这个东西 我不知道有没有同学信以为真
我这么跟你们说 咱们现在互联网的技术 从上世纪90年代初到现在没有过巨大的变化
除了人物智能的兴起 人物智能的兴起确实是牛逼 其他的技术没有过特别大的变化
没有质变 但是为什么会有人说
互联网的行业发生巨大的变化 那其实就是学东西没学到本质上
知道为啥说的是90年后 不是说90年前吗
90年出现的万维网 蒂姆·布纳斯利发明了万维网 还获得了一个课程
你要是说 从这几个世纪饭店附地还行 从40年代开始出现的电子鸡蛋机
这些还行 你要是说现在什么互联网发展的快 我跟你说一点都不快
我从我工作到我现在 真正的在大的公司里的底层变化 眉毛变化
所有的底层还是那些底层 顶多就是我学扎尔的GDK的变化 我学奏林尼克斯的话
从6点几变成7点几了 绝大多数的
绝大多数的内容都是没变的 多点命令少点命令的 看来就能知道
所以根本就没有什么特别大的变化 所谓的框架就只不过是一个人出来一个牛逼的思想 然后你跟他学而已
学一个思想又不是本质 你最后看来的本质都是一样 你理解他的思想 理解了你就透了
我看GDKHUB的前段大神在研究浏览器隐形
这个是可以的 我跟你说 大多公司全会那个做浏览器的隐形
那每团和大中点评 大中点评有个开源换家叫做CAT 叫做CAT
这个CAT 它能监控 从浏览器端 从客户端 一直到服务端 每一个环节的监控
我不太方便把这种截图发给大家 你可以大家看一个开源的叫Folk
这个是小米的监控 CAT是大中点评的监控 都非常牛逼 都是那种图形化界面的 我看看多Folk的话 能不能给你看着这东西
它在原理 它制作也能从客户端 一直监控到服务端 是因为大中点评自己封装了一个外部
所以它用它这个外部 它也不用原神的 它都是用自己封装的 Folk这个玩意是小米的
卖出了啥玩意儿 小米 没有先完成图算 没有先完成图算
就是这个 小米开源的这个 开源的这个框架Folk 这是一个监控
它也没有那个运行的 它这种图形化的 你们经常能看到那种特别秀的很多的线
交织在一起的那种 我跟你说大公司全都是用这种东西去监控 包括我们这家业务也是
某个线出现监测 或者出现播风 出现播谱 都是有一定的原因的
然后去分析在这些数据的曲线 然后它能之所以能监控到每一个部分 就像这个kite能监控到从客户端到服务器
甚至它重写的客户端 要不然你用浏览器 我们怎么监控 不可能 鬼也不可能监控得了
所以说它这是监控重写的一个 从哪个客户端在几分经秒收到了这个
请求 然后几分之一秒发出去的请求 几分之一秒收回来 整个一个链路 全都是我们自己开发的
所以它研究这个浏览器 它说它是大神吧 你也可以这么称
你说的不是大神吧 在美团里也有这么一个组 也在做
就是统治
就是人家的专业就是干这个的 就像我不会iOS 我觉得开发iOS好牛逼呀 能洗手见面
他会iOS的决定写后段呢 做数据库的好牛逼呀 居然能操作数据库 就是这样
就是你不是那个专业的而已 就像我觉得做游戏三地网游的网考
这个好牛啊 其实他们可能还嫌你嫁过10号好牛啊 是吧 就是因为你不是那个行业 你不了解的而已
基本上都是这样 你学你也会
就是不能说 后面我经常说一个狗上狗也行
现在不能随便喷人 再一个跟大家说啊 就是
敢做真正的事 敢做真正的事 敢做真正的事 敢去承担真正的责任
我在美团的时候 我有一次是明明是可以禁忌的 但是我没有禁忌 只要为啥呢 是因为我在
禁忌打遍的时候 我跟评委骂起来
因为我特别看不惯的 我觉得他不具备这样的一个基本的素质
他不具备这种最基本的素质 他骂我 不是他不是他骂我 就是他挑他挑词
他挑那个词 我感觉跟这种东西根本就没有关系 根本就没有关联 所以我就跟他跟他怼起来了
我觉得觉得我做的是对的 其实我觉得他作为评委 他更应该签讯低调
他应该就是找出一个从一个合适的角度来来评价我上去 他不可能 他不可以这种死杠做一个杠精
我觉得这样是不对的 所以我就跟他骂起来了 但是很多的人选择的是从 因为他毕竟是评委嘛
我就觉得我宁可不禁忌 我也不可能让他这么辱莫我做的业务 然后就跟他杠起来了
然后也倒着我那次没禁忌 但是还好 因为你这个做的好的话 就算你不禁忌 你的老大也会给你掌声
这些就是反正还算 还算照顾我 我还是很感谢我的老大 没有没有打一下
就是当时我觉得很严肃的跟他顶
然后呢 我不止在这种时候 就是跟他一些争取业务的时候 我还 我也顶过总监 我也顶过什么
啊 不至于跟他手机可爱一样 就是强自夺礼
我就去 其实这样就是已经非常ok的话 他觉得你不行的人吹毛球词 我我就跟他说其实这种东西
有一面当然 就是现在这么这样的
你的东墙现在是漏风 你的西墙现在根本就没有 你说我是把东墙的缝补 然后呢还是去气息墙
然后呢 我现在做的是去把气墙蹭上 气上 然后他跟你说你东墙放还没补 然后你就去气息墙 是不是
你的工作就不完善 你说他问我这样的事
我是可以给他解释 但我觉得问出这种问题的话 你人也够弱智的 我就跟他顶了
就跟他顶了一下 就是类似于站在一个场景
他说你那边没工作没做好就开始做那边 但是这边的基本上已经可以挡住一大片了 另一面更需要更需要人力
所以对吧 然后就是这样的话就跟他杠起来了 然后那次也没进去
然后在争取业务的时候 我对面做的是总监 然后我也跟他顶过
所以说有的时候
其实大家
怂恶或者不怂恶 其实需要有些人价值观
有一个 其实我在这两个大公司 所有的公司的价值观第一句就叫做用户低
我就不凭价买这些公司做不到的 我就凭价做的 凭价价做得到的
我在美团的时候 我真的是感觉美团把这个用户低挺放在心上
因为出来一点小的问题 大家都把这个事情当成一个很大的事 去处理 当时有好多次就特别的感动
然后有个公司的 就是有的时候的 我就有的公司的时候 我就觉得不行 根本就没把用户当回事
就是这么一个事 然后还有一些
就是价值观的问题 就是强调自己的正直成绩正大的
然后你就觉得你要做什么样的人 我觉得你现在有一个定位
我觉得我就要做一个对得起业务 对这个业务负责的人 我不能每个月白拿
公司这么高的工资 是吧
公司一个月给我好几万的工资 我却不干正事 我天天做一个营业和平委的事
我觉得我做不到 所以当时我就给他顶起来 我也 我其实我也是有资讯 也是有底气
也是有这个技术做底气 我要是从这
他要是一旦是以这些名义把我给挤出去的话 我也可能在外面上骂的是吧
然后我凭借着我的技术 我也能找到在下家 我也不怕的
所以
这是做人的一个层面 也是符合我最开始跟大家说的一个这些的这些方面
我平时我可能我不是会主动的去招惹他 就像我在面试的时候 我无论如何
我面与一些人的时候 他如果答得特别打破好的话 有一些东西我会告诉他答案是什么 因为什么
然后我在面试的最后的结尾的时候 通常会让他问我
他有什么想问我的 因为这是一个公平的环境 公平的交易
这个找工作面是本来就是一个双向交易 我在选人
这个面试者也有他选择公司的权利 所以说他是一个公平的 如果我只问他他不问我的话 我觉得对他是不公平的
所以我在每问完一个人之后 我也会问他他需要问我什么 这是给人一个最起码的尊重
然后如果这个人
打得特别的不好的话 我也会在一些方面鼓励的 没有关系之类的 不要让他在个人的心情 是吧 对他之后的
这个态度不要太大的打击 去向他如果打击了之后 他也许今天还有第二份面试 如果万一还是这样
就是心情或者状态不好的话 可能会影响他的这个生活 可能影响很多
所以我不会打击的
会做很多这样的事
所以就是总和这些方面 我会
你会看到很多的行为上会体现到这些方面的点 这些方面的点不是
口头上说说而已 也是这种行为上要做的 我们每一个人要做的事情
就像这个今天这个课 我其实这个那个算是这个临时代课 但是我也不敢跟那家
数有一点有一些疏漏 我也是好好的准备了一下的 然后设计设计了一下这个
讲的一个整体的思路 希望能有同学继续课 跟大家表述出来一些什么 然后讲讲一些什么东西
就像我头一次上那个公开课的时候 不知道有没有大家跟我上的头一次公开课
讲到了11点多是吧 讲了三个都要讲到我嗓子哑
因为我实在是不忍心就是给大家讲的太少 讲的太少我怕这个
工艺课 毕竟是做工艺 然后给大家希望能讲更多的东西
其实这是从各个的方面就可以看到一个人的态度和一个人对这个职业的一个方面上的素项
很多很多的方面
第一次是讲的什么 讲的替配与时间减矩
就是有空的话可以跟大家再讲一遍 就是这个是出自哪儿的 计划与时间减矩
这个是我在美团的时候听到了一个计划中国的创始人 计划中国的创始人在给我们做分享
这个时空论的思想是他和计划的创始人在聊天的时候聊到的东西 发现这个很符合
然后他在这个美团分享的时候 我很有幸在现场 然后之后又跟他
就是聊了聊 现在学了学 然后就是受益飞浅
然后我再看现在的网上 你在看这个题目的时候 你会发现
计划的就是很死板地讲计划 他不会给你讲计划的来源 计划的这个思维是什么
所以我当时就给大家上了一个课 计划与时间减矩
让大家了解一下计划的诞生 是在一个什么样的思路下 人们是用什么的思路去设计的
是吧 听了后半段 我去找找那些课 好吧 把那些课做成视频给大家挂出来
让大家可以去看一下 我看现在整个这个网上根本就没有这个方面的课
所以我就给大家讲了一下 让大家接受一下二手的消息
人家是讲了一手了 不信
不是不信的 就是有幸被我听到了 然后给大家放了一个二手的 放了加一加我的理解
就是这个gith的设计思路 人家和这个时间这个时空论是有关联的 二维时空三维时空 四维时空 五维时空这种
时空是有关联的 但是咱们中国的这个讲gith的时候就是单纯的在讲gith 就是还是我自己说的那个
还是我这样说的是 我们学的任何东西都可以学到它的本质上去
gith的来源 就是四维的来源 就是时空论
所以在这个方面讲了很多这个方面的东西 然后跟大家分享
后面呢 我也在准备一些公开课吧 可以跟大家有更多的聊的机会
然后今天的这个课呢 基本上就说这么多 然后
大家要是有什么问题的话再问一问 好吧
有什么问题 然后那个给邓哥一个变埋的机会
我觉得不用啊
嗯 我发现啊 我和你们诚哥在一起做直播的时候 或者作业课的时候
我也 我很难查那句话
我第一次和你诚这和你们三张歌是在一起 然后今天给大家上这样一个特省啊 我发现我也很难查
甚至我也不敢让你看我 是吧 你看我 反正就跑题了 是吧
啊 发现这个发言啊 诚哥每次发言这个
时间就接近尾声了 是吧
哎呀 其实啊 我不知道大家听过你就听了你大昌哥刚才的这些分享 但是这个什么样的感受啊
我和你大昌哥也每天都会见面啊 然后大昌哥没事的见我的时候一定要见我 是吧 不见我
有时候这个 写我的段子的时候 要有时候要要钻档 是吧
然后见我呢 又有各种各种思路啊 你大昌哥每天基本上啊 在所有的工作
这个这个当中啊 共产党员工还当中 基本上每天走的是最晚的
啊 经常这个家 我没有让他下班啊 这点不 这个不是我们这个鼓励 你知道吗 这下班啊
来让他基本上就自己会说下来啊 基本上今天忙完的事情他一定不会走啊
而且啊 在给大家准备课的时候 包括咱们下面讲师啊 每天要说的 大家这个讲师的课要怎么讲啊 包括如果给大家学员
带来一个更优质的课程啊 你大昌哥基本上是费心往事
而且包括刚才给大家说的这些分享当中啊 给我的感觉啊
嗯 我能感觉到同咖的表达和他的自己的胜利型啊 给大家
感受了一个真正的一个负责任啊 高素质啊
啊 这太多了 给你几个钱 给你几个钱 你也贺着钱 给你贺着钱 给你贺着钱
简直是太多了啊 学霸啊 是吧 各种啊 各种各种啊 真的是 我很佩服你们大昌哥啊 虽然
你大昌哥的年龄要比我小很多啊 小很多
看了出来啊 这个好人啊 小五十来岁了 没差那么多啊
所以我希望大家能够跟着像你大昌哥这样的 这样的人啊 然后在一起 其实不沾绕学技术
啊 你不但能给大家提供的是技术发言的培养 更是在各方面的综合能力的课程啊
我希望大家能够多学习 多吸收 多消化
嗯 这是个就你大昌哥这样的个保库一样 对吧 拿你用挖宝的吧 各种宝要挖出来啊
你不能让你大昌哥休息 是吧 感觉身体被掏空了 再也是被掏空了 是吧
嗯 有机会的时候也是大昌哥同学长长的做这样的沟通啊 真的 我在旁边其实也学到很多
虽然我们年龄上有些啊 就是包括咱们的更新学员啊 有些
阶段性的这个这个时间的不同 其实发现能成功的人或者能做成事情的人
素质啊 基本上大家是类似的
该杠的时候也要杠啊 我觉得刚才你还在讲你杠的那些事情 我觉得杠了很有道理
而且一定在关键时刻绝对不能怂
我记得很早的时候我在给
之前我不知道你们是我严肃说过这个事呢
有跟韩国那时候在那时候给韩国的这些项目嘛 但是我在北京的时候
你知道面对一个外国人对吧 在鄙视你这个这个企业公司的时候 他鄙视不单是你
是国家也国家之间的文化充足啊 各方面充足 在那一刻啊 你仅仅你代表的不仅是你公司了
啊 你不单代表的是你个人这样的一个职位啊
而且你代表的是你就你背后站着一个国家啊 那时候你背后一遍
习出来了啊 那一刻你一定要顶回去
所以我觉得咱人活着啊 该有的素质啊 该有的能量啊 该有的性格啊
包括底线原则啊 这是一个人生成的是根本
每天就是大家怎么谈教书呢 感觉今天我真的是活了一天对吧 真正的有价值的活了一天
就是除了要去学习 然后去去去充实你的时间以外 就感觉自己啊 真正是你自己要表达出来的东西
我希望大家咱们能够多一些这方面的交流啊 多一些这方面的交流
工作一定会成为你的乐趣啊 只是时间问题
你帮我很多人会认为工作会不会让自己变得很乏味啊
我发现很多人啊 包括我身边的人 你工作越久你能在工作当中找个快乐
找不到方法的问题 找不到自己这个这个订阅的问题
如果呢 大家还需要一些在学习其他的东西啊 比如说心理学
这个我觉得肯定是有必要的啊 比如心理学方面的一些课程啊
它不单要帮助 它不单会帮助你的工作 还会帮助你的各种的生活
所以我觉得咱们有必要有的机会的时候 请一些心理学的大师过来给大家散会
对吧 会有这样的机会一定会有
就是邓哥的心理学很好 今天打几刀
我为了给大家写这个写文章 写段子 我说那观察邓哥的习性
抽烟喝酒 烫头浪啊 没有 最后这个就是没有
其实啊 说邓哥这么多啊 邓哥也能这个这个不去反驳吗
实际上啊 实际上就反驳不了啊 真正是这个能力有限
反驳不回去啊
这就是我觉得没有什么 我觉得 我相信我的每一个例子啊 都会生动的展示给大家
都是大家总结出来的经验啊 也成为咱们教学的一部分
我觉得我很荣幸啊 我很荣幸 我们有半点不少 半点不少
真的啊 说得是
就是虽然我不是那个有郭德纲那么有才华
但是邓哥一天有鱼蝉老师那么有海洋
我觉得应该 咱们应该有这样的包容力对吧 还有这样的品格
这个帽子已经扣给邓哥了啊 以后就不要反抗了
该死了 该死了 该死了 刚才说的
包习不老实人是吧 同学说了
所以希望大家日后咱们有 会一定会有更多的交流
不但有这方面其实的交流 还有更多
大家有点想不到的形式
希望下一次咱们有更经济的话题吃了
可能是经济的话题吃了
应该已经 我看好一瓶水基本喝着就剩个地儿了
所以说了很多啊 说了很多
世战利博
世战利博对对对
每天都是一几百
打击链嘛
承哲可能有的时候打击打击
我打击打击 司同打击打击凳
我呢有的时候打击打击 司同打击打击凳
司同呢有的时候打击打击凳
最后都是打击我这人
对对对
好了好了
承哲 我像大传一样承哲的大家
今天不会产下去
好啊 今天我觉得时间真的是不早了
大家有什么问题可以问问大上哥
如果没有什么太多问题咱们今天就下了
下了 因为都是咱们自己的学员对吧
自己的学员
日后的一些课程的安排
会有咱们的一些课程顾问啊
包括助教
把乃老师给大家做一个细致的解答
细致的解答
然后那个课上有什么那个问题的话加我微信
可以私聊我
有什么问题可以提给我
有很多同学说什么字小了
老师说过话听不清了
哪个讲不懂了
然后我们该翻录的翻录
然后该重做的重做
然后该重新排课的重新排课
实在重新排不了课的
我给你们讲
就像那个计划啊
这个真的呢在这个能讲透的
我感觉还没有
所以可以加微信呢
潘达麦告的
这是我的微信名
然后手机号是哪个来着忘了
就加那这个微信名加吧
能加上吧
我看好多人都加我了
应该是能加的
我在每个群里都有啊
有个绿色的小脸
有个绿色的小头像
那就是我
行 然后大家看看有没有什么问题啊
有什么问题可以问一问啊
我觉得比较心疼你
我这个每一次都是这个
只要是讲课不讲雅
就不算就不算那个负责啊
没有思考的过程对
这是思考
举一反三
有的时候你想想这个模板
模板是啥什么什么
这是啥那是啥
CRM啊
CRM的前端的没有
前端的没有
如果特别需要的话
可以可以录可以录
啊
Java的可有CRM的
因为CRM管理
它是个后端的东西
后端的东西比较多
所以它应该
如果要是前端和后端
选择放在哪的话
更好的
应该放在后端的课上
咱们的后端是有必修选修纪制的
必修课是
小点点
必修课就是接触SE
Java的一个最基本的
对
中小公司喜欢
但是不能只可的中小公司来
是吧
是这样的
咱们Java的课
是有必修和选修的
必修的东西
就是Java必须得学的
选修的是对两类企业
一个是传统企业
一个是互联网企业
传统企业的话
就是交各种空下的营用
互联网企业
就是讲各种空下的原理
以及Java的底层计算机的原理
Zenad的原理
然后以及互联网公司
比较牛逼的框架
比如说360的澳大拉斯
小米的Folken
然后阿里巴巴的Double
然后Zenad
类似于这样的
然后大家如果学前端的话
我就建议大家
好好地学前端
不建议大家跳到后端
然后如果实在有兴趣
大家建议学好了前端
来做我们的打仪助教
然后我们的打仪助教
会赠送给大家
后的课程
然后有很多的
那些必修的类的课程
像什么计算机组成原理
什么操作系统
编译原理
什么数据库理论
这些东西
都赠给大家
我最擅长的是两个
一个是编译
一个是数据库
助教工资咋样
咱杜一的
咱杜一的不是发过公告吗
咱做的杜一的打仪助教的话
就是那个什么
不是那个有一点工资
然后赠送后的那课程
得学的好
有考试的
不是想做就能做的
热心为服务
就是这些条件
这些条件
签讯的态度
然后能够为大家服务
然后沟通能力
试多少呢
等到那个每两个月
换届的时候
那个助教会给大家发
你们都在群里
你们应该能收得到
你们当时抱着班的时候
不知道能花了多少
但是如果你学的好的话
没准你能撰回
但是咱不一定飞点
不一定发钱
会得要撰回
不由所值
其实就可以
但是如果你真的学的好的话
你花了90003
你想想你能撰回来
你觉得值不值
就是没有这些的话
这个只是一个给大家一个工作的
一个鼓励
一个这个方面
后端还有很多东西
我都会给大家录
我最擅长的编译原理
我发明过一个编译的一个
之前跟大家说了
然后那个数据库
数据库原理没说
数据库可能不给前端同学挂
可能会给后端同学挂
因为前端同学用到数据库的地方也少
但是课班和不课班的出身
这些东西会差得很多
尤其是算法和数据也够完又的钱
差得特别多
你说讲这个课报
最后还是忍不住写个代码
咱写个代码收尾
说有个题是这样的
我不知道哪天公开会的时候有讲
我跟你们旗席曾经也说过这个题
看看一个有的那个知道数学和不知道数学的人
差得多大
我觉得怎么卡死了呢
NTML
写个代码咱们结尾
字是不是有点小
数据结构哪个大学的课报
写个代码
字是不是有点小
数据结构哪个大学的课上的好呀
数据结构
数据结构哪个大学的课上的好
嗯
没有
我到现在没有讲过真正的
你们旗席讲那个
你们旗席讲那个第一节数据结构
那个算法课的时候你们听不听
来嘛
这都是条件是啥呀
这都是
我们旗席讲的第一节算法课的时候
你们旗席讲第一节算法课的时候
是讲的冒泼排序和选择排序
现在就连各个学校这两个排序也担着讲
其实这两个排序是有关联的
是有一定的思维在里面的
所以他们有什么不讲都明白
就是算法它也是有原理的
它也不是什么人都能算的
我不太擅长写前端
我就是简单写写
无二的一个数组
这个数组是什么样的呢
有很多的数是重复出现的
但是只有那么一个数
1,2,3,5,6,7,8,2,1,3,7,8,6,7,8,6
这样的一个数组
字还太小了
这个数组有什么样的特性呢
就是
所有的数都是承对出现的
只有一个数不是承对的是单个的
能看清吗
在手机上看不清别老怪我
我昨天拿个大屏幕给你的录屏在手机上听
上次给人同学翻录的时候也是
讲了是吧
有的同学不知道你听没听了
就是它只有一个数是单个的
手机可以翻
它只有一个数字是单个的
然后我们要找到这个单个的数字是啥
你们下午听了我就不多说了
它最好的算法就是异货
但是异货这个算法很多同学它就不会
它是很多同学它就不会
它也不知道原理
在上大学的时候你就会经常看着
是讲A异货B
然后异货C
然后异货又符合交换率
然后A异货B异货C等于A异货C异货B
是吧
然后这样就算是吧
这种东西很多的同学它就不会
它就算法的
因为在大学的时候没学过
这其实就是刻板和不刻板的一个很明显的地方
这个东西一重循环就能做到
你要是没学过异货运算
你得有N重
两重三重很少能用一重做出来
是吧
这就是一个最简单的那个东西
其实就是一个数学问题
是一个逻辑问题
所以这个晚上
我不知道大家今天下午应该都停了
都停了的话我就不讲了
这个东西是一个很经典的东西
还有你们旗席头一
上一期算完课讲的那个课那些题
什么从后面找一些都是特殊的一些算法思路
你们旗席是DD
我们从DD挖回来的
就是起码大家都是经历过这些大公司的比面试着
都多多少少有点经验
这是直播呀
这当然是直播的
不是直播这怎么有这么多同学说话呢
就是起码这些老师
都是经过这些大公司的这个比面试的
有的同学确实反馈有些老师
这个表达的理想可能是略微有所欠取
有的东西可能是讲的少了
还是什么的
可能我们讲的课慢了
或者是不理解我们的这个讲课的思路
但是可以这么跟大家说一下
为什么有的东西我们跳着讲
是因为直接讲不行
有的同学说什么那个外部派克
外部派克那个在前面讲的太简单了
说根本就不够用了
但是你可以去所有平台上去看外部派克
他们讲的是不是全
他们讲的全一定是在Windows上讲的
为啥我们在前面不讲那么多
因为在Windows上没啥可讲的
外部派克这种打包在公司里面
都是在Windex上用的
在这个大的项目上用的
所以我们最后很多的东西
在Linux上给大家配
因为Linux环境上实在跟Windows上不一样
配置也不一样
我给你讲了也没有用
讲了之后也用不到
所以不如在Linux上那么给你配
然后结合Linux的一些实际的情况
大家讲
所以有的东西前段时间跟我提这个问题
然后不太理解
所以我也给大家解释
然后随到后面弄的GS克了之后
后面这个大的项目的时候
这个大的项目
最后会给大家做一个总的项目
用前段的东西
然后就是然后后面弄的
SSR、VUE、数据库、缓存
GIT、Linux、WidePack
然后还有啥
会有打包发布级Ninux
Ninux也之前完全没有讲过
像我说的那个
本来一面根本就不是直接打到服务器上的
都是打到反向代理服务器上
但是很多的人都不知道
有什么一层都感知不到它的存在
所以我们的课程最后也讲这个
按照一个公司里最实际的一个项目的结构
给大家做一个完整的项目
在这种时候的时候
再给大家完整的说这个配置
我觉得是比较好
这可能是我觉得的
但是我们是有心设计的
不是说前面给大家讲的少
因为好多的东西都是在服务端
在服务端的东西
按照我的原则
就是在Linux上讲
不在温度词上讲
这是对反向代理的Ninux
这是我的一个原则
反正老师跟其他家的老师
可能是有不提下的
不提下的
有的就是我们的能保证的是
我们所有给大家讲课的老师
都是从大的一线互联网公司挖回来的
确实是没有老师里的
不是
没有学校里的老师会忽悠人
不能这么说
但是会
但是确实都是经历过这种大厂的
这种工作经验
老实话成年
所以建议大家有问题题
然后能给大家解释的
我都给大家解释
然后有确实是
有大家没听懂
或者怎么样的
然后再给大家录
然后或者是单独安排老师给大家讲
大概就这样
然后有啥问题
简单的增山改查
其实不是
其实起码我在美团的时候不是
其实还有很多的东西需要给大家讲
让大家去学
好多
还有啥问题吗
然后简单的问一问
没有啥问题的话就撤了
然后争取最近这两期给大家出课
那啥
出个公开课
然后再跟大家闹了
或者大家有什么想学的
想听的可以跟我说
什么时候开
这个得八九月份注意的录
咱们这个是终身的课
你不要急
我的战斗力也是有限的
我成全已经十二点来这种驾驶
我上一周基本上都是
十二点多到家的
ipv6
ipv6可以学
可以讲
但是不太想讲
因为这把用的时代是太少了
它也没有用
现在没有用起来
可以讲讲
我看看要是没有其他的的话
我可以给大家想讲ipv6
想听算法课
算法课你们期间
每一周都会给你们讲
他的算法课
每一周的算法课都是我听过的
内容都是我看过的
都是给大家讲的
都是必然是经典的算法
所以听算法课的话
每一周都跟着你们期间的算法课
咱们前段课程
进阶班的后期会挂算法课
目录没有更新
反正目录一次
提交不了那么多
所以最开始提的时候
没有提算法
然后算法课加完了之后
也会给大家挂上去
后面的大项目什么时候开始
你是几期的
就在进阶班里
进阶班里
就业班及一期的
一期的大项目
我想起了
一期的大项目是
最近一堂直播课是8号
10号
13号
这三堂课
是我和你们成个给你们上的
就业课
讲的是就业相关的
然后我们就业课了之后
就是每一周的两到三堂的
大的项目课
一共会有六七堂
六七堂
说错了
六七堂好像是一半
没有那么少
六七堂肯定讲不完
四期都有
都有你们成个的课
就是其他的期的不要结束
不要着急
每一期都会有
我和你们成个给你们上的就业课
就是专门讲
比如说怎么讲简历
怎么投简历
怎么写简历
面试之类的东西
就业咱们之前不是讲过
我记得讲过几堂的简历课
可以看看咱们简历课
或者是简历的文章之类的
然后下堂课还得让你们成个
成个昨天的备昂课
一直在备课
但是他这几周不一直在病了吗
他这个病我感觉是有点重
其实比较累
也是累的那个什么
别想结束了
那你别想结束了
反正是免费给大家耕
包括新出现的技术
只要是新的有用的
耕了就会给大家放
其实
不可以免费看其他期
我其实挺希望可以让大家看其他期的
但是你们知道为啥吗
我如果给你们开了其他期的全项
你没法同时上好几期
然后我们的上课率就会降下去
我们上课率降下去的话
就会受同讯科堂的有很多的惩罚
然后惩罚特别的重
惩罚是批几
我也不知道是批几当时
反正是负责那一片的东西
他是神马
神马的那个制度我也不太了解
神马搜索虽然是归阿里
也是阿里旗下的
一个神马搜索失业部吧
但是我也不知道
但是他是批几个
但是成年往事
好汉不提当年有
还有啥问题吗
想问其他的问题的话
咱在微信4.2
加我微信
哎呀
今天加了不少朋友
加了又散了11个
你们私同更年轻
我这是老年人
我成天推荐不利的
大项目是什么需求啊
大项目其实这个需求背景
不用特别的在意
因为不管是什么需求
只要是个外部需求都是一二的
主要是看你用什么技术
反正到了时候
需求是PM给你
只要你会做就行
我觉得这个白夜给你
只要用VU一天数降的
不也是VU一吗
我只是没有美工而已
但是咱们其实还是有美工
咱们讲的暂定是一个个人博客
一个完全的客人博客
有管理
有界面
然后用VUES、SR模板
有数据库
有缓存
有人计判
有Git
有代码提交
有发布Linux
这些
就是正常的在公司里的流程
公司里什么结构
咱家什么结构
然后公司里是有多少层
咱家有多少层
公司里的项目是怎么提交的
咱家怎么提交
就是一个完整的
还会有别的
如果想加别的
还有别的
主要是这个功能什么内容
不都换仓不换样子
那个博客的文章
你换成商品
他不也是卖东西吗
就业班
就业班没有
就业班只有小项目
每个段儿结束的时候
有个小项目
然后后期这个算法课
会逐渐的给大家开刀就业班
我们先在这个境界班里放凡的
行
那咱们先这样
然后等着下周或者下下周
下周没有
下周排客
没排我
下下周的话
我给大家再开一个公开课
然后咱家在一起了
好吧
那就先这样
我看看是不是点那个下课
就下课了
下了
拜拜了